嘿，如果今天的节目标题看起来像Laszlo Montgomery的所有人，
众所周知，这是因为五年前，这项免费的公共服务
发起了就职典礼不是因为黄shirt（Jean Shirt Wong）是沉重的
这些年来，我一直在思索整个庞大的主题，
我想在盛大的演出中将其所有的历史神话化为仅18分钟的剧集
当考虑中国历史老师黄的时候，他是一个
非常重要的人，所以如果YK保罗先生肯定有75分钟
「气」和「皇」应该有18分钟以上的时间，因此在本集《主厨》中
Wong迟到了一个完整的改头换面，这很有趣
在许多层面上，这个话题改变了她的洪，陵墓和秦始皇兵马俑。
勇士们将所有氧气从房间中吸走到令人难以忘怀的地步
建国第一位皇帝和他的陵墓的超新星的成就
导致公元前221年甚至更长时间的一系列事件引起了人们的注意
这些时间的持久遗产产生了这个故事，之前已经讲过，但让我们开始吧
再来一次，今天我们的故事考察了这五个
秦始皇开始他的十年竞选之路始于公元前221年的几个世纪
作为中国有史以来的第一位皇帝，事实是
尽管他很棒，但他只是皇帝十年了，他的王朝并没有持续多久
长期以来，中国的第一个皇帝不是国王，而是皇帝
直到中国皇帝出现之前，没有人曾使用过这个称号
秦始皇没有人认为自己在
约翰·沃伦（John Warren）如果他来自周，那就是你们全世界的工作人民
不一定会说中国人和施氏人完全一样的语言，他们
当然并没有说他们没有咀嚼你的文学士或徐，所以尽管
我们指的是神话中的Shah the Shang和七个半世纪的
乔作为古代中国没有
对于那些当时生活在一个单一的中国国家中的人们来说是一个新闻
还曾考虑过用大朝代传讲的汉字
印章的写作风格和传承与乔从中脱颖而出
州与州之间他们写马和尹的方式并不完全相同
楚，所以还没有人想到一个统一的中国国家的想法，也许你
可以将其与1600年代末1700年代初的美国殖民地进行比较
这些想法是在马里兰州纽约市，南卡罗来纳州和
佐治亚州都会团结起来组成一个国家，这在任何人的心中都不是
但这也许是最重要的事情，我们可以相信第一个秦
皇帝是第一个征服所有主要州并加入的人
每个人都在一起关于烧书埋葬学者的所有工具条
招募了数以百万计的农民参加这些建筑项目
谈话与他将中国所有不同州联合起来取得的主要成就相比
进入一个国家，再来一次，就对政府和
整个土地几乎一直持续到中华帝国末期
沙皇（Shah）王朝和青庄（Chuang Chuang）历史上有共同之处，两者都有共同之处。
他们的故事几乎取决于Chen留给我们的samaa
在大历史学家Shoji的记录中，向G保证，因为我们可以购买
直到宋代才在亚马逊上发现今天
断开连接很难将神话与事实分开，但是您必须
递给现代中国的这些学者和之前的学者
他们确实设法在社会上找到了很多有关秦始皇的知识，
辛确定黄先生每个人都知道有关农民和留置权大放异彩的故事
正在挖井并找到兵马俑的石省
到目前为止，这仅仅是冰山一角
从那以后，在任何方向上仍然位于地下的东西
数英里的瘦身，每年都会挖出一些东西
将奇异鸟和第一任皇帝的故事改编成另一部作品
统一中国，因为基本上我们对秦始皇所了解的就是这么多
沉告诉我们，我们别无选择，只能与他商代并驾齐驱。
对，所以也许当他说秦始皇有huang狼的声音时
毕竟，当您以这种方式看待良好的权威时，很多Yente都死了
从今天的角度来看，距公元前85年或秦始皇逝世135年
那应该是1880年卢瑟福·贝赫（Rutherford Behe）的历史
观点至少还是有些新鲜，所以也许所有的倾销
殷贤对秦始皇帝所做的不只是汉儒学者
尝试把下巴放下以建立自己，我发现这很有趣
我读到的每个消息来源都说他出生于259年，没有月份或
维基百科的备忘单将其出生日期定为公元前260年2月7日，如果
那是一个巧合，第一个皇帝分享了相同的
2月7日诞辰，末代皇帝普义21岁半
除了今天，信不信由你我无法在其他任何地方证实这一点
2月7日也是命运艰辛的一天，泛美101号航空母舰载有Fab
1964年，四人降落在肯尼迪国际机场（JFK），秦始皇于公元前897年
未来的126年，在Western Civ Romulus和Remus仍将持续126年
当被召唤时，Sheen的人民有了第一个重大突破
为乔·金斯（Joe Kings）繁殖马匹的权利
Ying姓，从那天起，这个地方的统治者都将成为
姓秦的人叫杨荣，父亲叫应东
年轻的尝试，因为他们可能在整个世纪中
无法抹去那种导致他们被人民贬低的污点
称他们为野性的东方人不文明，不喜欢他们
曾经有一天会自称是真正的中国人的哈沙族人
贵族们都认为自己是一个上级的一部分
文化为这一处于萌芽状态的中国国家树立了旗帜
至少在这些高龄黄河谷眼里没有
贵族秦国，以后将以流域的方式发展
西安附近，最早的日子位于甘肃省第二西部
当今绅士中的城市这些秦始祖是西方的错误人物
在新的表演成为华北平原的祸害之前，
错，自从崇德时代起他们就一直在附近，但距离西部却很远
在乔的时代使他们远离华中平原
持续不断的压力来源是错误的，其中有几个部落是
只是一天中四个愚蠢的傻瓜之一
驴Beatty和非Mon这些所谓的野蛮人
包围了将在公元前221年孵化的中国雏形国家Summa Chen
说希恩的祖先是来自这些错误的人，如果是讽刺的话
那是在314秦军经过几次击倒之后
几个世纪后将会是那些完成错误的人
鑫祖先并没有错，只是
与他们结婚的方式都是从东方向外看
秦的好人，由于他们的可疑血统是错误的还是没有错误的，这些
秦人充当乔王的代理人，并与这些人作斗争
来自西方的游牧民族在秦的一系列重大突破中出现了下一个
当他们的领袖Young青年公爵被正式授予贼
发生在乔金蛋黄被入侵杀害时
错误，乔的统治性G家族被赶出首都
皇家领导了东方，在那里年轻的时候就在法律上建立了新的首都
它被称为Chong Joe，这是第六任秦统治者杜克斯·年轻·金·山金
他在这里和771护送新的Joe King Ping到这个新的东部首都
BCE开始了东部乔朝，这在CHP情节中都得到了讨论
16和17涵盖了乔，他们的第三个大突破是杜克大学的形式
年幼的儿子杜克（Duke）有幸掌权50年，他是
一位完成这项工作的人至少在公元前750年消除了错误
在归还被错误抓住的土地后，乔·金公爵下巴了
欣喜的统治者从年轻的G婆in家中获得了丰厚的回报
正式到达是为了在适当的时候到那儿
被乔授予特殊身份，如果
他们可以以错误的方式结束自己的命运，以确保他们的命运会带来希望
到公元前7世纪晚期，秦已经给他们土地和荣誉
已经开始从甘肃向河谷东行，
西安位于战国历史悠久，
如果你不是中国人，会变得很复杂，变得更加复杂
发言者保留上议院公爵国王的所有这些名称地名与条约
直接联系各州和地区，因为要问他们很多
我听过讲座的人看过视频并听过其他播客
在整个春季，这是很多细节，
构成东部乔的秋天和战国时期是如此
许多竞争者要么互相撞倒，要么
彼此对齐以求生存或在击杀某人后将其击倒
从东部乔开始的淘汰期发展了少数
核心中国黄河平原的竞争者覆盖了大部分
她和陕西的一小部分人在她的大部分湖南省中扮演着重要的角色
在您大瓦萨河时，将整个山东和一半的安格里斯湾
中国的心脏地带不比商代下的一个现代省大
我们所知道的中国可能是德克萨斯州和乔时期的四倍
中国没有比匈奴大得多
王国在杜克的举动下巴下获得了不错的成绩，他统治了659比621
国王统治时期，罗马罗慕路斯死了不到一世
世纪盖乌斯·马里乌斯（Gaius Marius）在未来500年仍然是公爵亩
已经是秦的第十四位统治者，他是当时的五个霸主之一
与齐成金和楚的统治者一起，尽管不是弓箭手或弓箭手之一
霸权吴的统治者，但在长江下游
在与狼国交战时，国王认为没有懈怠
我们在涵盖狼的CHP 111剧集中扮演前台和中锋的Helu
当钱建国完成征服任务时，国家和扰流板警报中国将大量
大小直到秦琴都将保持不变
满族推挤中国边界的王朝
达到我们今天所知道的极限，但这仍然离“战役之战”还很遥远
今天的大尿和公元前450年的金英以及the人的失败
状态点燃了火花，点燃了导致标志挑战的保险丝
晋在公元前434年至403年之间的划分，让州的划分是
没人相信健身房会发生的事情之一就是
北部多年生的最长时期的僵局，没有人喜欢
惹他们，但有时强大的力量确实倒下了
辛勤工作，乔维和霍恩的继任者从from体中崛起
这三个人统治了黄河谷，并将进入决赛
七个交战状态表明她向其余七个州展示了
为生存而战或讨价还价，当然是在谢恩领导的公元前221年末
金恩荣（King eun-jung）的胜利使吉恩（Jean）的这一分区以及
动态性为战国时代的下一个阶段奠定了基础
战国时期的两个半世纪到第五个世纪
直到公元前221年的世纪将见证中国人的全面转型
社会礼貌经济学和哲学中国被这样割断了。
她的群众据点在河谷的途中吗
陕西甘肃汉魏楚盖黄河流域齐
州的首都和山东灵秀就在近代的东边。
所有的楚人都落在长江中游，他们围困在长江周围
最后是现今北京东部周围的尹
从杜克斯年轻时代开始的统一战争前夕，乔中国
在公元前8世纪至公元4世纪中期，
巩固了自己的实力，并与乔朝中国（Jo Dynasty China）融合在一起
瓦解了，因为公元前4世纪中叶的一切都改变了。
不仅是秦国的转折点，也是未来中国国家的转折点
下巴的任何伟大或悠久的事情都源于它
种植在这里，也许有一个人最负责铺设
下巴的所有征服和下巴社会变革的基础
这么说，在我们开始关于尚阳的故事之前，让我们先谈谈所有
在战场上进行大规模屠杀的惊人而致命的有效新方法
也是在公元前四世纪和五世纪左右的这段时间开始的
发生的事情确实影响了战场的一切
听过丹·卡林（Dan Carlin）讲述第一次世界大战和他的故事的人
缩编为《世界末日》系列回顾了西方列强如何拥有如此伟大的
工业上的飞跃，由此产生的众多事情之一是
可能导致迄今未知的武器的设计和制造
大量的死亡和破坏改变了战争的整体性质
在相反的大国之间的灾难性冲突之间，有时会
某些技术的巨大进步，例如自动机关枪
突然在1862年用加特林机枪出现，尤其是1883年用
马克西姆机枪总的游戏改变者中东乔中国拥有自己的
直到现在为止，类似的时刻战斗就像你在
那些古老的连续剧手和战斗三人战车长矛和弓箭
男人要杀死一个人然后在战斗中，你真的必须近距离接触
并开始在公元前六世纪中期的骑兵和骑兵中出现剑
也开始变得越来越普遍，但这是非常接近个人的格言
导致战场上发生如此巨大变化的那把枪是
秦发明的invention，这比弓箭高了一大步
箭和右手，在如此遥远的地方，它们是致命的
铁器时代开始了150米，导致了各种改进
和农具以及更高的农作物产量和
提到下巴在战场上的一些变化
他们的甜蜜时光由铁的秘密从青铜转变为铁
金的发明是历史上第一次爱男人的斧头砍
砍伐树木并了解毁林的负面影响，因此砍伐了许多树木
在黄河中游的下游，然后那个
中国悲伤的严重淤积现象始于这些
正在进行的重大变化不仅是东部的乔·佩里（Joe Perry）最肥沃
在中国哲学时代，在新技术和新技术上都取得了丰硕的成果，
最重要的发明和我们讨论过的约瑟夫·尼德姆（Joseph Needham）的作品
上一次中国的科学与文明证明了一切
这些新的战争武器和其他技术提供了额外的
战斗的好处是战斗方式的根本变化
除了添加cross之外还打了
武器是长7米的长矛，像斧头一样的戟。
下巴武器的杆子末端可以从更安全的位置进行切割和刺伤
比用剑的距离还存在这些匕首或P
被固定在一个三米半的杆子上，并认为它是长刺刀
在没有枪支的情况下，士兵们开始第一次穿上板甲
那时你看到很多秦始皇的兵马俑穿着这种东西
这些是分层的皮革板，上面镶有金属，
每当有剑落下时，步兵就会受到保护
公元前5至3世纪，步兵发展的时代始于中世纪。
上商和西方的乔战正好处于贵族和统治者的领域。
他们的骑士们召集了军队，尽管那里有很多令人毛骨悚然的地方
杀死这些战斗很小，一支10,000人的军队被认为是庞大的
记得亚历山大大帝征服了世界
比起50,000名士兵，庞大的军队还没有到来的年龄，但是现在
战国时期的人数不再上升到六个数字。
战争和战斗完全是贵族及其骑士的领土
到四世纪中叶的秦领导人都知道盖伊乌斯·马里乌斯（Gaius Marius）也知道过同样的事情，
不少于毛主席的人还知道彩虹堂池塘什么时候
你有很多人去做这项工作，当你扩大规模时，要容易得多
军队要让一二十万士兵携带所有最新武器
从四世纪开始可能会造成一些严重的损害
BCE的攻城战将会发展，现在有一种全新的征服方式
敌人从他们高高的防护墙的另一边走下来，这才是真正的军队
在霍尔德湾附近的南部，他们是第一个开始扩建并尝试这个的人
新的大规模步兵，如马吕斯（Marius）后来做的那样，秦闲逛了一会儿
红肉吸引了当下的新人，他们换来了这些好吃的东西
福利拿起武器，数了数，加入了秦军和一个
其他的东西，这些东部乔的未成年贵族中的许多人肯定，因为他们
被称为这些受过教育的贵族骑士，他们被公爵所吸引，
每日之王，以帮助这些新近加强的民政管理
状态和角色剪切本来意味着骑士，现在却承担了更多的责任
新兴的民政管理人员办公室的文学意义
泰西年轻或首席大臣是王子的第一次见面方式。
为45至395，并被秦王一世（公元前338至311年在位）采用
在秦国，事物正在朝着一种政治方向发展
要求国家选择公务员并为其支付报酬的制度，以及
如果他们不执行，他们将被解雇或放逐
他们在中央权力的控制下，并作为扩展
的力量，以及将力量投射到比他更大的距离上的方法
乔·金斯（Joe Kings）能够做到这一想法，即划分所有领土
以最有效和合乎逻辑的方式将每个区块变成一个
便于动员组织收集的行政区
税收奖励惩罚和控制，使之成为可能的人
咸阳他从在家到腰部的一天到公元前359年来到下巴。
秦向阳的恩人萧公爵的支持开创了深远的影响
从上到下，最偏远，最普遍的社会变化
农民没有这些贵族贵族的住所
自湘王时代以来的力量和效力之道
步兵成长于公元前300到200年代，这些昔日的封建领主
并在当日违抗并倒下了许多国王或国王的州政府
竞争的上帝自己发现很难维持自己过着的生活
习惯了不提一种全新的战斗方式第四，第五
公元前一个世纪，铁及其在农业中的所有用途都改变了
农村和中国举世闻名的庞大人口
第一次大飞跃将在整个中国历史上发生
技术为农业带来了进步，如果相对和平
繁荣可能会持续几代人
人口，这发生在歌声中，又一次发生在明朝，那几乎是
直到铁工具和工具在链条上飙升
改变了乡村，你能支持这些大批人口吗
现在所有的中心都集中在一个通用区域
一旦这些城市开始崛起，顺便说一句，中国进入了这一阶段
与Chien一起进入的是最后一个人们只能吃或吃的食物
汉代曾经占领过的土地是什么土著
开始，丝绸之路开始前进中国将被新食品淹没
调味料和烹饪方法，让我们回到襄阳
捐助人是肖庆孝公爵，他住到公元前381年至338年，并开始了他的
361年亚历山大大帝时期的秦国统治时期，马其顿第三帝国是
只有四岁和隐藏的人赢得了绰号伟大，但都公爵
赵和亚历山大虽然在25岁左右就继承了权力的re绳
岁月分开了征服的时代萧公爵在这里度过了23年的岁月
萧公爵接管秦军时，秦军陷入了困境
自从公爵穆在300年前才没有让Sheen成为敌人
他们的靴子发生地震萧公爵决心为此做些事情
历史书，我想人们对杜克·莎（Dukes Shah）说的最好的话是
他很聪明地找到和雇用商阳
正在撕掉所有地毯，将天花板拉下来并炸毁
贵族们这么久以来所珍惜的一切
公爵秀站在他的男人身边并保护了他，并在几年之内
在他的恩人萧公爵去世后，向阳发现自己被绑了五岁
有人大喊大叫的马车时，他被撕开了，这是
朱莉娅（Julia）的老点子，因为杜克斯（Dukes）浅薄的继任者惠兰（King Whelan）真的
不喜欢向阳，他也判处了朱莉娅一句话
柔术又是朱竹，这意味着尚阳倒下时，他的整个身体也都倒下了。
家庭父母祖父母子女孩子兄弟姐妹叔叔叔叔
他们都必须去的配偶，所以让我们看看
可怜的老清阳确实应得的一切，他改变了秦国。
那就是他所做的，他在六代后的秦时代就将这个系统安装到位了
第一个秦皇帝在整个新征服的
联合中国站和第一个秦皇帝这样做的软件
和硬件，使中央机构可以投影电源和
从村级管理整个新的联合中国
即使秦朝没有持续很长时间
它确实使中国统一了至少一阵子，所以没人能说
后来当项羽和杨邦争夺至高无上时，是无法做到的
从公元前206年到公元前202年，他们俩都知道导致改革的利害攸关之举。
一切始于向阳和公元前359年
利亚特（Liat）首先偶然发现了这些新的做事方式以及他去齐的旅行
对于Jin来说，引入的最核心思想之一是整个概念。
给农民土地，以换取服兵役和许多其他
法律义务向阳改革的明显影响是三方面的
首先，军队的规模得以大大增加，所以不仅
现在所有这些伟大的新武器和发动战斗的方式都非常多
这些士兵的群众知道如何很快挥动戟
训练有素，盔甲精良的步兵成为战斗的唯一途径，并且
如此庞大的军队依赖贵族提供军事支持
现在结束了，中央政府控制了一切，有了这个新
绩效制度到位，它使士兵成为最恶毒的杀手
第一次完全实现社会经济发展的路线图
对农民来说，第三项重大改革可能涉及实施
一个Yuna表单管理机构和一套法律
整个人口，一切都基于普遍服兵役
有25个等级需要攀登才能达到顶峰，路线图很明确，因为
至于一个人如何上升，他不得不杀死并显示出成功
战场上实施了全军功绩奖励制度
您在一天结束时上交的头像确定您在头像中所处的位置
系统，这决定了您和您的家人在
兴致盎然的社会，这是一个僵化而有组织的体系，这不足为奇
没有无人机直升机或任何高层建筑的帮助，上阳要求
整个秦域将被分割
铺设了曼哈顿风格的网格，覆盖了整个州和在使用中
这个州政府能够把所有这些急切的农民分出来
在这个战国版本的40英亩土地上
一旦一切都组织起来，collecting子收税就成了问题，所以
税收开始涌入国库
让我在这里引用古代中国伟大的权威之一
斯坦福大学教授马克·爱德华·刘易斯（Mark Edward Lewis）
早期中国皇帝根据一个历史资料引述
网格覆盖了整个秦国的支持证据来自现代
研究使用大型地形图来检查中的字段的布局
中国已经表明，在整个北部大部分地区，特别是在
秦晋的道路和小径到处都形成了惊人的直线形
如此规模的南北向和东西向规律性将是
没有国家的干预是不可能的，并引述干预是什么
由于发现了所有的技术发明，秦国擅长
经济进步以及向阳的经济效益
进行了改革，有很大的不同
声明比不久之前，他们将准备好测试自己的机翼和
伟大的家庭从那一年起就开始了
王朝没有人需要他们了，他们的时间已经过去了，
这个制度现在起作用了，农民而不是贵族成了人民群众的基础。
军事和经济实力，所以从她和真正的向阳开始
在秦祥云升上一个新的台阶，整理了他的整个哲学
进入香吉鞋或只是张的哦，这是作品的基础
整个法治哲学后来因韩淡而闻名
盖子从公元前282年到36年在221法制统一之前染色了15年
不是很漂亮，但是很有效，但不一定很好，但是我
猜想这就是我们法制哲学家最关心的问题
社会秩序从中盘旋而出
这个概念和每个人在法律下平等的整体思想是
严格执行并控制社会的杠杆作用
制定了法律法规，并实施到五个人小组
如果农民跟随新秩序，则代表新秩序中最小的牢房
规则对他们来说有很多缺点是集体
责任制也是向阳改革的一部分，因此，如果有人
您的团队犯下了某种违规行为或违法行为
和那个人在一起时，刺耳的嗡嗡声渐渐消失了，但后来
向阳认为人类是天生就知道人类是天生的
邪恶的自私，如果任由自己的设备处理，永远不会有任何好处
人们的邪恶将导致社会衰败，直至秩序井然。
分解您所需要的是一个强大而强大的领导者
知道如何组织农民以及何时打断鞭子的东西
什么时候给予奖励，所以这个香金秀或
尚主的书解释了如果您从未听说过整个事情是如何工作的
那么肯定要向襄阳的人听说过这两个比池塘更安全的地方
有人通过两次改革使秦朝襄阳
简的房子，让他们处于战争的地位，正如我所说的，他更加不安
几根羽毛，并有足以使他迅速移动的破坏因素
萧公爵于338年去世后，死亡和可怕的死亡韩说这有点高
作为政治家和战略家而声名远扬，最初也来自他所处的状态
记得他以著名的成功策略吸引了您和乔
吉恩（Jean）来与那些遥远的盟友结盟，并用它们来击败那些
在附近，这本质上要求结束事物处理的方式
在秦国，联盟是为了弥补短期权宜之计而产生的，
资源浪费在无法举行的土地争夺战中
无论如何，风水说你必须从内而外地扩展状态
汉和赵太近了，无法安慰他们必须去做那些州
在冲突的另一边与他们接壤的人必须与秦结盟
而且没关系，有一天他们的结局将不得不来到下巴Qing Chun
在斗萧路加统治306年至251年他是三位国王之后
最后一位公爵采用他的继任方式王
因此，王秋香公爵是萧汉
襄阳王乔尚很开心，所以在
其他交战国之手，大部分来自邻国爪哇
州立基金韦德（Wade）独自承担了前往钱恩（Chien）的旅行，他得到了
国王乔尚的观众，并能够说服他，他的方法是
他用来解释至高无上的一切都是错误的。
战略，不久之后，现任总理就职了
266项有趣的赃物以庞塞的方式取得了巨大成就，有助于促进
从最早的时候就创建了独裁君主
可以投射力量并将自己的意志强加给任何超越一定距离的人
尽管尚有回击，尚阳去世以来的几十年中
扎根到现在，国家比那个先驱者更容易管理
东部各州的农民搬到铁链上试试运气
允许耕种更多土地，从而导致生产出更多谷物
军队不断壮大，不仅对经济有利，而且现在
中央集结的军队可以由一个国王来供养，需要依靠贵族
打仗，现在全职的专业人员已经过时了，他们知道
他们的泳衣可以带到国王的雇员那里，只供他使用
所以军队变得更大，更专业了，因为
有组织的国家在经济上正在蓬勃发展，财政有能力感受到这些
庞大的六位数军队成为可能，然后将所有
伟大的技术进步提高了士兵在战场上的效能
如果您能够利用这样的战场，孔苏伊（Kon Suay）会教他的国王
震惊和敬畏的策略，克服敌人，您必须完成工作
直到最后一名战斗员，没有人可以活着回来与你战斗
再过一天，所以在公元前3世纪中叶，这段时期开始了
进行了如此大规模的战斗，成千上万的战斗有时甚至超过
在一次战斗中将有十万人丧生，这是残酷的
战略的最终结果是在公元前260年的重庆之战中，我们将对此进行讨论
在下一集的战斗中，所有战役结束了jalle的毁灭
在珍妮之手，所以我的机会说到此为止
希恩杀死了最后一个幸存的敌军士兵，将他们全部活埋了40万
建军在春平击败下颚后，JA军的幸存者感谢笨蛋。
在他们从那场大决战中得到安慰之后，再也没有其他人了
可能在230至221年间对秦造成严重威胁的竞争对手离开了
像秦刚一样改革统一战争
改革军队，现在一切都集中在一处
关于税收和军队拥有最终决定权的国王
集中于一个人，他在其他州运行系统
他们仍然陷于乔王朝，与封建贵族以及对贵族的依赖
许多其他人都有自己的隐藏议程，还有两个国王要去
在约翰国王的曾孙上台之前，这当然是他
淳（Chun）在公元前246年从他已故的父亲那里接管，并撞到了
公元前221年的网下一次，还有更多的事情发生
在秦始末之间，在改革的开始和郑贞之间
受膏自己下周的第一个皇帝将完成所有
秦始皇统治前所做出的其他惊人壮举和奇观
秦确保黄能获得比他应得的更多的信誉
他不仅出现在茫茫荒野中，而且开拓了这个新国家的进步
到秦国已经有一百多年的历史了
春出生了，但是正如我们将看到的，秦始皇是一个完美的顶峰。
所有这些改革，他真正地采取了专制专制的整个构想
君主至终极境界，这将是下一次，我是
非常确定我们可以在第二部分中完成下一次秦的沦陷
如果您查看网站或iTunes feed，您将在Sheena上看到CHP oo2
Wong的衬衫已经被放进了CHP遗忘的深深黑坑中，
第12集21:43 5474和一百希望你不介意
我吃完了，但我不会说秦始皇喝了这些茶，但是我
想让你知道我正在与那些在茶感上冷静的优秀人合作
带给您的不是中国的一种，而是五种中国名茶，山毛榉的历史一直
在国际上屡获殊荣的茶历史十篇中都有介绍
这个程序将这个系列带给您的系列包含在这个可爱的木箱中
礼物盒重一百五十克，对我来说是五分之三盎司
美国同胞从西湖附近滑雪了一条长牛仔
一种产品在发布会上使用特殊的上海进行了改造
这个过程是塔关从云芝和福建黄山获得的真品
故障，我们在我的一个私人收藏中寓言了传说中的大红袍大红色
福建花山的绳索茶罗伯特（Fortune）命运old重
还有一个很好的成熟的很好的50克砖，我们也是
包括成熟的散叶人，这样您就可以更完整地拉我们的茶
体验砖砌和松散的聚会在茶天堂中成长和包装
休假天堂和茶乡发源地的史雄香蕉
您的主持人和谦虚的叙述者还有个人信息，以及
还将简要介绍五个团队的酿造说明。
提供有关每种茶浸泡多长时间以及使用多少的详细信息
温度应该将水加热到我们想到的一切
嘿，不要像我一样经历一些中间人，去喝杯茶，保持冷静，寻找
您可以在Sen z.com上找到中国的历史名茶，或者只是去
好的老热电联产网站，我将直接链接到确切的网页
如果我不说供应有限的话，你可以在哪里买到你在这里听到的
中国第一批历史悠久的茶与茶感的共同生产使
为您带来正宗中国茶体验的人，
这个非常中国历史的播客一直被评为最重要的节目之一
我为您准备的在全球Web上有一百个中国历史播客
现在，这是Lazlo Montgomery签字
再次从佐治亚州的盖恩斯维尔（Gainesville Georgia）出发，我不能再忍受美国南方了
难怪杰里米·古尔德（Jeremy Gould）玉米决定整天搬到这里来喝甜茶
晚上非常感谢大家保重，考虑下次再加入我
时间不会让您收看中国历史播客的又一精彩片段